---
ID: DLopZ
総称: 八幡宮
名称: 若宮八幡神社
名称読み: ワカミヤハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 羽咋市
緯度: 36.889538
経度: 136.793839
郵便番号: null
住所: 石川県羽咋市立開町チ2
祭神:
  - ID: cna
    名称: 神功皇后
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
---

## 当町の概要

- 羽咋町の分村で、羽咋神社末社と八幡社から勧請されたものである。

## 歴史

- 明治40年、村社の指定を受けた。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-22-0817 |      |
| 0767-22-3270 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1124/ | 神社庁 |
